Структура курса достаточно хорошо способствует быстрому вживанию в роль программиста, много практики с реальной проверкой на грейдере, что кардинально отличается от чтения учебников, где можно задания выполнять "на глаз" или вовсе пропускать. Не понравилось:

1. Не всегда точно и ясно описаны условия. Например, возьмём финальную задачу, вот что делать с годами, которые не умещаются в int? Усекать, округлять, выводить первые разряды?... Приходится натурально гадать, нет ли на это теста какого-нибудь коварного.
2. Путаница в стандартах - перезапись значений полей структур по умолчанию через фигурные скобки заработал только при -std=c++17
3. Не всегда явно указано, отправлять всю программу или только реализованную функцию/класс.
4. Про именованные поля в структурах, а вариант Lecture lecture = {.name = "blala", .duration = 4}, читаемо и не нужно вырожденных структур создавать
5. Косяк в решении чтения и вывода из таблицы - поток ломается если число не умещается в int, выводя одинаковые значения для всех ячеек.

Энивэй, было интересно, спасибо!